愛上了看見你，如何不懂謙卑？
去講心中理想
不會俗氣
猶如看得見神氣
才能歡天喜地抱着你
我説過如何一起高飛
這天隻想帶走還是你
情感有若行李
仍然沉重，待我整理
天氣不似預期
但要走總要飛
道別不可再等你
不管有沒有機
給我體貼入微
但你走
如明日便要遠離
願你可以留下，共我曾愉快的
你知唔知？做人最戇居呢，就係自尋煩惱
你應該問你自己
係咪想同阿哥分手？
噉你已經有咗答案囖
如果你真係鍾意佢嘅
你一定要當咩事都冇發生過
我啱想斟杯水，誒，咁夜嘅
冬水熱水啊，我幫你斟
唔使啦，我自己得㗎喇
我衝過嚟先
我剩有啲花碌未搞，我瞓先
新民自屋外面嘅垃圾桶差唔多滿寫喇
麻煩派人落嚟清理啦
真係唔想見到嘅人
竟然畀我見到喎
嘩，我叫人清理垃圾咋
你唔使當我係垃圾桶咁厭惡啩？
如果你再唔同我哥一齊消失嘅呢
你真係好令我厭惡喇
究竟你幾時先肯同我哥去旅行嘅呢？
噉你大哥仲未攞到假吖嘛？
而家做嘢係咪緊要過玩先？
還掂都唔知佢幾時攞到㗎
不如去讀個自我增值課程仲好過
我真係唔信攞幾日假都咁難啊
總之佢係噉講啦
啱喇，問兩個揸票人先
滿姐姐
嚇，我要投訴
我哋最近收到好多信
都係贊你哋機頭㗎喎
我嘅要投訴囖啩
我投訴你唔畀人放假
破壞人類生態自然嘅發展啊
例如咩結婚啊
、生仔啊，、拍拖嗰啲啊
我唔知你講緊乜嘢喎
你嘅顧客關係部真係咁忙
有假都唔放得
唔係啊，呢排係淡季
啲case啊，少啲
我都唔知幾希望啲手足啊
有價快啲放晒佢啊
如果唔係啊，遲啲旺季起上嚟
真係放佢都放唔到啊
嗱，你嘅投訴呢就理據不足
我唔接受啊
我有嘢做，走先啦
拜拜
大佬搞乜鬼呀？
我哋不如問清楚佢
冇
佢今住一定有佢嘅理由𠺢嘛
我做嘢先喇
死啦，我我表妹呢又要我陪佢食飯啊嘛
噉點算啊？
唔係點知你啊？
唔係你諗諗計啦，我我想推佢
但係我又唔知點推佢喎
噉你話如果我點知你啊？
你阿哥冇咁好氣理佢
你阿哥要你理？
唔係嘛？
佢知咩吖？
不過我唔理佢就冇人理佢㗎喇
喂，你走先啦，再等我
但係我唔想去喎
去啦
喂
你好得閒咩？
嚇
嘩，睇樣你得閒啲喎
你唔係要上workshop 㗎咩？
一早上完啦
嗱，我嚟問你啊
點解你有假都唔同蘇怡去旅行？
滿姐同我講咗㗎喇，你唔好再揾藉口啊
睇唔睇到我做緊乜？
check緊機位啊，嗯
機位啊，使佢打晒鑼
話使畀人聽我做緊乜喇
畀返啲驚喜
畀返啲浪漫地好唔好？
細佬皇帝得…
只要你肯同蘇怡去旅行呢，就乜都得喇
喂，你唔好阻住我，到時攞唔到機位
我話你泄密㗎喎吓
OK，即刻消失
喂，返屋企食飯喇，今晚
又點啊？
咩吖？
拜拜
嗱，我哋一落機呢
放低咗啲行李之後呢，即刻去成龍蝦餐
成龍蝦餐呢，我哋去沙灘嗰度玩
嘩，玩咗成晚啊，好唔好？
喂
無驚無險又到三點喇咩？
係啊
頭位嗰邊嗰間旅行社個招牌未釘好
麻煩你跟跟啦
OK啊，冇問題
喂，你收工happy啦
留返畀你挨喇
OK，拜拜
蘇兒
喂
做完workshop喇
喂，你啊，記住唔好報嗰個咩課程住啊
點解啊？
如果你唔喺香港，咪嘥晒啲學費囖
我點會無端端唔喺香港唧？
咩人唔喺香港呢？
咪去旅行嗰啲囖
去旅行？
總之遲下有人會有驚喜啦
你嘅意思係？
頭先我咁啱得咁巧見到人
check緊機票囖
喂，我咩都冇講過㗎喎
你冇玩我啦？
死啦，噉我唔要去請假
假梗係要請㗎啦，但係手信記住買
哦，你頭先自己話咩都冇講過喎
做咩要送禮物畀你啊？
哦，識過橋抽板𠻹啊
我要去請假啦，拜拜
Fisher真係噉問你
佢真係問你係咪仲未放多啲日薪？
噉你點答佢啊？
我冇答，因為唔識點答
但係其實就算佢唔問
我都知道呢個問題一直都存在
只不過我逃避，我唔想面對
但係既然佢而家係有…質疑嘅話
我唔可以再唔答
因為噉樣對佢好唔公平㗎
噉你咪坦白話佢聽咪得囖？
最坦白嗰句就係
我根本唔肯定阿Sam係唔係就係答案
噉即係話
你就係Sam仲有啲嘢啦
我淨係知道
我唔可以搭錯
因為我唔想再傷害Vincent
點可以噉嘅唧？
係就係，唔係就唔係
噉你噉樣拖泥帶水，對大家都冇好處㗎
我知我嚟係想透氣，我唔係想你逼我啊
OK
我唔係逼你啊
我都係為你好㗎，你知㗎
鬼整理咩？
啲凳亂咁快，哎吔
你個衰女顧住我隻腳先得㗎
我冇錯，唔係我隻腳咋
如果我跛咗，點去旅行啊？
咁我哋都算有異性冇人性
咩事呢？
兩個嘈咩唧？
我已經入咗紙請假㗎喇
聽日呢，你就會收到正式通知
不過呢，我而家就同你口頭上講住先啦
做咩要攞㗎？
咩事咁緊張？
好緊要㗎
佢同阿Sam哥去旅行嘅
你同阿Sam去旅行？
旅行到啦，蘇兒，兩個人去旅行
返到嚟呢感情好穩固
不，你嚟咗呀？
係啊
嘩，我隻腳好痛
佢痛就上去捽下啦，嚟吖，幫下佢啊
Suey
嗯，不過張家子，得我聽日復你
OK
你OK我OK啦
嚟吖，行啦
哦，哎吔，嚟
人哋嘅二人世界啊
嗱，我勸你呢都係唔好三心兩意
亂咁諗嘢喇
一切都已成定局喇，係咪？
其實Vincent啊
真係幾乎係全世界最好嘅男人嚟㗎喇
你要好好珍惜，只係啊
我知道如果因為我而影響咗Sam
噉樣對Joey都好唔公平
我自己嘅問題我自己會解決，OK？
問你第一個問題吖，煮一隻雞蛋四分鐘
煮五隻雞蛋要幾耐啊？
阿哥嚟答
20分鐘
都係四分鐘啊
五隻雞蛋一齊煮嘛，咁炸㗎，你
阿嫂問你吖，魚缸裏面有八條金魚
死咗一條，轉返幾多條？
七條啦
八條呀，死嘅魚都係魚嚟𠺢嘛？
乜你哋噉㗎，都冇心答人哋啲問題𠸏？
做人啊，要追求答案精神先得𠺢嘛
不過，仲有一個問題呢
係我自己想問㗎
其實你哋覺得呢
啲湯好鹹啊
係咩？
我飽喇
唔買住喇
其實呢
你同阿哥係咪有啲唔開心啊？
唔係啊，我哋冇事啊
你哋呃唔到我㗎
我見阿江依輪聯手將我墊下你
唔關你哥事，係我自己嘅問題
真係
搞喇
你係咪因為食咗炸糊呢
所以嬲咗大嫂呀？
講去邊啊，你？
細路女唔好咁注事八卦啦
誒，其實生BB啲嘢呢
男女雙方都有責任𠺢嘛
會唔會係因為你自己有問題
你自己唔知呀？
喂，唔緊要啦
呢啲嘢好多專家可以幫到你嘅
最緊要你唔好擺喺心裏面
攞出嚟同大家一齊解決吖嘛
唔係話解決就解決㗎
你乜都唔知唔好煩我喇，好唔好啊？
誒，其實如果你真係想生BB嘅話，呢
仲有好多方法㗎
收聲喇
我已經好煩喇，返出去得唔得㗎？
你咁大聲學我做咩？
人哋都要關心你吒嘛
我以後都唔會再理你啊
大佬啦
由細到大都未試過噉樣畀佢學過㗎
你同佢講過啲咩？
我咩都冇講過喎
我以後都唔會再講嘢㗎喇
唔會再舐嗰啲嘢啊
就算Vincent講過啲咩都好
我相信佢冇心嘅
不如噉吖
我代佢向你say sorry吖
你唔好講喇，嚟你都古怪怪噉
總之一句講晒啦
嚟嚟我啲嘢以後都唔會再嚟啊
謝尾啊
我同你數嗰啲嘢
你同我數啲嘢唔係好信你咋噃
噉明唔好嚟啦
你明理囖
Vincent
唔好意思，我趕時間
你兩個啲嘢以後都唔好再理啊
做咩事唧？
我大佬啊，佢哋兩個啲嘢你唔好再理啊
免噴到你一面皮啊
但係Vincent不嬲
都好好脾氣㗎，吖？
哼，好脾氣
講到佢兩公婆呢，咪唔係人噉品囖
做兩個做咩啊？
我諗唔關大嫂事嘅，係佢自己有事㗎啫
咩事啊？
不可告人嘅事
咩不可告人啊？
我懷疑佢唔知係咪有心理嘅問題
搞到自己心理變態
你講乜嘢啊？
哥哥，你哥嚟㗎
你唔知㗎喇，佢哋真係有啲問題㗎
我要你搭三我，我用咗60分鐘
你睇下時間，我做咗
誒，不如叫嘢食咁吖
誒，唔該你
你想食咩？
是但，我冇咩手氣
噉兩個set lunch啊
我
你約我出嚟有事呀？
誒，有事嘅
其實你艾滋病嗰件事係解決咗囖
你想講咩啊？
我今朝見我Vincent
我覺得佢好古怪
連Coco都係唔係
因為可能佢係細路女啦
佢佢覺得知Vincent想點？
你哋係咪有啲咩唔妥啊？
其實我作為一個朋友
有啲咩可以幫手𠸏？
嗯，講咩事？
冇嘢唔可以解決㗎，係咪？
好似上次嗰件事得我誒
其實我唔知道解唔解決得到
我就想知道我哋阿麗嘅決定係啱定錯
我覺得我哋大家要冷靜先
因為已經係一個改變唔到嘅事實嚟
你已經係玲太
1001947
由你識Vincent到
到你戴上嗰隻結婚戒指
1008232
你都係一心一意、真心真意鍾意佢嘅
1014438
再講你係信緣分嘅
1018161
你更加應該知道
1020923
你同Vincent先係一對嘅
1022965
正我哋喺埋一齊
1024987
係一段好短嘅日子
1027948
但係大家都係認真
1030468
噉就已經夠
1033429
Yes
1039550
Sorry啊，其實呢個係我嘅問題
1042070
唔關你事
1043751
你當我冇講過
1047391
唔係啊，真係嘅，你…無視佢
1049512
你當…你咩都冇聽過
1051752
咩？
1062303
咦，一個人呀？
1064824
係唔係喎？
1068946
約咗人喎？
1071267
約咩人啊？
1072708
冇約人又嗌兩個餐嘅
1077910
坐啊嘛
1079711
坐低先講
1081031
OK
1084833
老陳大偵探，我最鍾意㗎
1092963
係啊
1094443
我同Ruby姐攞咗卡喇
1096803
我哋幾時出發？
1101604
吖？
1103124
準備發？
1105204
你啲係好渣啊
1110325
我唔知講乜喎
1113005
講我哋幾時旅行啊？
1114646
仲扮嘢？
1116086
哦，我
1119865
冇假呀？
1120425
點去旅行？
1125672
我我落緊假㗎喇
1128596
攞到假陪你去旅行，一定…
1131840
好唔好？
1135965
攞到假先去囖
1162181
似唔似童話古仔公主嗰啲牀啊？
1165545
似啊
1166666
王子哥哥
1168469
從此王子同公主就好快樂噉瞓埋一張牀囖
1172914
呢個位真係唔見咗本畫冊吖嘛
1175517
嘆埋佢開心啦
1177640
噉我諗公主有張靚牀就
唔再要本畫冊㗎喇
1187132
哥
1188053
邊層門嚟啊？
1195363
Sir，喂，點啊？
1196764
幫唔到你呀？
1197565
唔左
1198485
喂，飲唔飲茶啊？
1200046
唔使啦，唔該
1200686
生果甜品嗰啲呢，有冇得行啊？
1202527
都幾㗎，唔沉唔水噉
1204488
畀啲音樂你聽下呢，不如
1207970
喂，係咪真係唔左你㗎？
1208930
唔左左
1210091
唔知有冇搞錯？
1211131
咁細㗎，無釐搭搭嗰度
1213973
係啊
1214573
我覺得有個細佬幾好啊
1216174
可以傾下偈
1218095
以前我哋真係咩都可以傾㗎
1220896
而家都可以傾㗎
1222577
我知道為我做咗好多嘢
1225019
好多親兄弟都未會做得到
1230145
做咩事啊？
1231747
哥
1233830
冇啊
1237354
我想大家坦白啲傾下偈
1241639
我，哥
1243201
哥啊
1245643
Vincent
1246765
我真係好想
1250133
你戴眼鏡嗱？
1251534
乜嘢事啊？
1253615
好似你瓜咗老豆啲嘢啊
1257456
你錯咗我來睇下，真係錯
1260137
有冇搞錯？
1261177
你冇搞佢啲嘢
1286925
你放慢個聲啊，對啦
1288207
咁好人都唔會下㗎喇
1290331
sorry
1292616
繼續
1294219
啱啊，我朋友匡華有急事
1296383
下次再傾
1303897
我同你講咗囖，做人仔我開隻眼閉
1306539
噉我easy啲㗎
1308380
我唔想自欺欺人
1310221
因為我見到佢已經自欺欺人
1313062
佢兩個明明就有感情嘅
1314343
但係戒眼抑壓自己喺度扮冇嘢
1316704
喂，就為咗一本咩童話畫冊？
1320386
喂，你咪諗多咗啊
1322227
唔單止係本畫冊啊，喺事實擺在眼前
1327070
阿比懷疑自己有事嘅時候
1328230
第一個揾就send埋揾我
1331032
或者佢唔係有心呢
1333155
唔係有心就係已經係最真㗎喇
1335357
感情嘅嘢好抽象㗎
1338160
但係遇到考驗嘅時候就自然分到輕重
1341524
而家好明顯
1343286
阿Sam喺阿Bell嘅
心目中嘅份量係好重
1346410
甚至重過我
1349612
佢鍾意過阿Sam，你知㗎喎
1352772
佢嫁畀你嗰陣
1354133
佢仲係鍾意阿Sam，你亦都知㗎喎
1356773
係你自己講過𠺢嘛
1358534
總有一日會感動佢𠺢嘛
1361254
呢場仗你不都如咗輸嚟打㗎啦？
1363935
我唔係唔明啊，我係唔甘心啊
1369056
唔通咁長時間嘅相處，咁耐嘅感情
1373097
真係冇辦法演得返
1376156
呢個問題，除咗阿Bill可以答到你
1379641
冇人可以答到你
1406936
咩話？
1409137
我哋唔好再避諗喎
1413218
個問題既然我問得出口
1415498
我真係好希望有個答案
1419899
我最希望你畀我嘅答案就係係我諗多咗
1423780
我胡思亂想
1428582
但係我亦都會有心理準備
1431622
你所講嘅答案唔係我所諗
1436062
Anyway
1438022
無論我答某人咩都好
1439102
我真係好想清楚明白囖
1442462
做夫妻又好，唔做夫妻又好
1446303
做人最緊要坦誠
1448343
自欺欺人對邊個都唔公平
1453944
我知道你用最大嘅量都係容忍我
1460919
但係我亦都知道呢個答案對
我哋兩個嚟講係好重要
1466002
係會影響我哋嘅一生
1470965
所以個反反覆覆
1473687
我諗咗好耐…但係好大壓力啊
1478210
我要想諗清楚
1480531
我而覺得好混亂
1486462
如果你想我答你
1492787
我隻可以答你：我真係唔知
1499073
我真係唔知
1506799
或者冇答案已經係個答案
1514562
真係唔知
1517166
真唔知
1519168
我真係唔知啊
1520450
啥？
1527052
阿Wilson
1528294
我喺度恭喜多你一次先
1530216
因為嚟緊你就會第一次飛
Captain㗎喇
1533059
Thank you
1534180
因為工作崗位唔同
1535622
工作嘅時間調配亦都可能有改動
1538265
我理解嘅
1540187
因為Sam暫時飛唔到
1541788
噉有啲機長又退休
1543630
公司決定派你飛長途航先，有冇問題？
1547755
冇問題
1549357
使唔使同阿Bell講聲啊？
1550918
因為你有排都陪唔到佢㗎喎
1554035
我會有適當安排
1555836
Good，係噉決定
1557757
如果冇咩，我返去先
1559918
仲有個好消息
1561919
阿Sam已經正式獲選為香港嘅傑出青年
1565841
真係好消息喎
1568322
記唔記得當初係你
提議飛揚做佢提名人𠸏？
1572444
而家Sam贏咗
1573844
你係佢好朋友
1575245
我諗頒獎嗰日由你介紹佢係最恰當
1595189
係喇，第二組啦
1598313
Hi Mandy，嗨
1600356
好嘛？有啲緊張
1602039
唔使咁緊張，慢慢得㗎喇，點啊？
1603762
我頭髮O不OK呀？
1605725
look good
1607007
喂，睇下我個頭有冇亂到？
1609130
不嬲得咁靚㗎啦
1611530
爹哋媽咪啊，你哋唔好咁緊張啦
1613811
點同唧？
1614851
而家係我個仔你啊，哥獲選傑出青年噃
1617972
我哋唔係緊張，我哋高興吒嘛
1620132
嗯，係Philip，係Henry
1622252
Henry，你好
1623013
點啊…跟講咩好呢吓？
1624973
你諗到咩嘢講咪得㗎啦？
1626653
講啊
1627293
哦，噉啊，講下我哋對個仔嘅感受吖
1629534
用心講咪得囖
1652456
我講得唔錯喇，係咪？
1653976
我話風講得好啊，真啊
1655296
都話係心估佢講嗰句嚛
1656856
誒，其實差唔多㗎喇，唔該晒你哋
1659095
唔使客氣
1659975
不過你放心哦
1660815
我冇同阿Sam講埋我哋知嘅
1662335
嗯，媽咪啊，依個已經唔係秘密嚟㗎喇
1665495
No，我哋講嘅全部都係秘密
1667415
係啊
1669415
師女
1670495
拜拜，再見，拜拜…拜拜
1672694
係喇，第三組嘉賓啦，咁耐嘅
1676054
呢個Vincent噉耐仲未到
1679889
Vincent
1683009
唔好意思啊，遲啲
1684570
係咪好朋友得獎激動到唔知醒呢？
1687450
好朋友攞到獎，無論點都係值得高興嘅
1690570
噉啊，準備啦
1692210
Vincent啊，依邊啦
1693611
唔該
1696611
Vincent啊
1697451
作為唐奕心嘅好朋友
1699171
對於佢今次獲選成為香港傑出青年
1702051
你有啲咩想同大家分享吓？
1707007
唐奕心即係Sam
1709649
我小學已經識佢㗎喇
1712250
我記得我識佢係因為我喺
學校操場也爛佢一架紙飛機
1718894
佢當時冇嬲我
1720455
佢仲教我點樣折一架紙
飛機先可以飛得又高又遠
1726058
當其時我哋大家都冇諗到
1728139
有朝一日我哋會揸住
一架真飛機喺天空上面飛
1733670
阿Sam係
香港培訓出嚟嘅第一個華人機長
1737590
佢喺事業上邊嘅卓越成就
1739910
大家有目共睹
1742110
佢可以成為今屆嘅傑出青年
1744430
絕對係實至名歸
1751470
其實講到傑出
1754270
我除咗欣賞阿Sam喺事業上邊嘅成就
1758510
我覺得佢嘅為人
1760631
都好值得我哋表揚
1764272
我記得我細個
1766673
我睇過老師喺阿Sam嘅
成績表入邊寫嘅評語
1772116
入邊有兩個形容詞
1775037
一個係compassionate
1776998
另一個係considerate
1780160
我識咗阿Sam廿幾年
1781280
我睇返佢嘅為人
1783681
冇錯
1785594
有愛心，有同情心
1787954
識得關懷人，識得體諒人
1790555
呢啲絕對係SM最可貴嘅優點嚟嘅
1794635
而且佢好關心社會
1796476
佢會救急扶危
1799276
我冇記錯嘅話
1800956
佢喺飛行救傷隊入邊做義工
1803757
起碼超過十年㗎喇
1806357
佢仲好關心人
1808517
佢永遠都係諗咗人哋先
1809998
最尾先諗佢自己
1812898
如果你唔識佢嘅
1814738
你可能會覺得佢木一木面，冇乜表情
1818659
你真正認識佢嘅話
1821020
你會知道佢係外冷內熱
1824100
你會睇到佢可以為咗朋友孭鑊食死貓
1828181
畀人誤會，佢唔會解釋嘅
1831862
佢可以犧牲自己去成全朋友
1838025
最後佢對住你
1839745
亦都係扮作若無其事噉
1846024
所以我覺得Sam嘅傑出係在於佢嘅為人
1851264
在於佢嘅情義
1854343
佢對朋友絕對有情有義
1861463
我喺呢度好想衷心講一句
1866054
好慶幸認識到一個好似阿Sam噉嘅朋友
1870505
我已認識阿Sam呢個朋友
1873674
感覺到自豪同埋驕傲
1877604
恭喜你阿Sam
1918765
唔知下邊有啲咩好睇呢？
1921687
你覺唔覺得呢度好似人生嘅縮影㗎？
1924891
你睇下
1926292
呢度有悲歡離合
1927974
有聚有散
1929736
有緣嘅呢就可以白頭到老
1932338
冇緣嘅就擦身而過
1935613
亂來亂去
1938856
你係當讀者嘅時候
1940578
你根本有好多嘢睇唔清楚嘅
1943140
你只要抽身做旁觀者，你望返轉頭
1946544
你先發覺有好多嘢原來唔自己控制到
1950228
你嘅意思係？
1952190
我意思係話好多嘢冇話啱定錯嘅
1955353
只要努力過盡過力
1957635
結果係點根本冇得勉強嘅
1961159
用平常心去睇闊啲，睇遠啲
1963980
你就會知道
1964941
原來悲歡離合都係啲好平常嘅事
1968627
仲好，你今日好似好多感觸噉嘅
1970991
係咩？
1972233
我反而覺得自己今日一身輕鬆晒
1974877
你係咪有嘢想講啊？
1977240
有好多嘢唔使講嘅
1979404
到你要明嘅時候，你自然會明
1998166
有冇試過想用手捉住啲海水啊？
2004089
我諗你帶我出嚟，唔係淨係想講海水啩？
2007691
我係想話
2009131
有啲嘢捉唔實就係捉唔實嘅
2011452
就算你幾努力想捉實佢
2014134
都唔會捉到
2016775
冰城
2018936
我終於明白喇
2020577
冇得勉強嘅
2023498
就算我幾唔捨得，幾唔願意都好
2026350
得唔到就係得唔到
2028549
我唔會怪任何人
2030949
但我希望你都唔好怪我
2033828
唔好怪我放手不當錢
2038587
你記唔記得呢條手鍊？
2041066
呢條手鍊我跌咗兩次
2043346
兩次都係阿Sam執到
2046110
但係如果我同阿Sam都係有緣
2049512
應該係第三次都係佢執到先至係
2052393
但係偏偏第三次係你執到返嚟畀我
2055835
噉即係話我揀你唔會有錯
2058356
你知唔知條手鍊第三次
都係阿Sam執𠸏？
2062958
唔係啊
2065039
第三次係你套住公仔畀返我𠺢嘛？
2067720
係阿Sam執返嘅
2070478
佢將人手鍊交畀我，叫我畀返你
2073161
如果真係阿Sam執到
2075885
噉即係…Sam先係同你真正友誼
2079049
佢先係真命天子
2085458
既然我同你嘅緣分喺阿
Sam介房嘅手上面
2089783
即係唔屬於我
2093708
所以如果係錯嘅
2097900
就唔好畀佢坐落去囖
2099862
如果你問我咩叫錯，咩叫正啱
2101904
我真係唔知
2102665
我隻…知道我唔想噉樣
2106229
或者緣分嘅嘢係好抽象，係信唔過呢
2110193
就算緣分係信唔過，都應該信事實囖
2113237
事實而家係發生咗事，你去揾阿Sam
2114999
你唔係揾我
2120365
我講咗對唔住
2122006
感情唔需要講對唔住
2124393
你心入邊想嘅，你自然就會做得出
2126715
呃都人呃唔到你自己嘅
2129197
而家事實上喺你心目中
2131038
我嘅份量始終比唔上我聲啊
2135601
如果畀佢第二個，我會好唔甘心囖
2139324
但係今日嘅聲
2141686
我覺得係值得
2145448
唔知
2147647
我咩都唔知，我唔知我想想噉樣
2150929
我唔知…點解會噉樣做
2154490
我唔知我腦裏邊諗緊乜嘢
2156692
我心究竟想點樣？
2159893
但係我自己知道
2161774
我問以後我都係唔想説話
2165416
我明嘅，我真係明
2166616
我唔想
2167217
我知
2171699
既然你而家咁亂諗唔清楚，唔緊要
2174580
你慢慢諗啦
2178300
所以我覺得大家分開下冷靜下
2183420
諗清楚對大家都會好啲啊
2198461
入唔入得嚟？
2199781
唔鬧人咪畀你入嚟囖
2203828
sorry囖，畀你鬧返喇
2205713
我先冇咁小氣嘅
2207598
我知你係關心我同阿Bell先會噉㗎啫
2211006
我唔應該發你脾氣㗎
2212530
得喇…你唔好講喇
2214014
你一係呢就臭脾氣，一係就長氣又沉氣
2218286
買咁多禮物去邊啊？
2220126
冇啊，諗住帶返澳洲送畀爹哋媽咪囖
2223445
你返澳洲咩？
2224365
冇聽你提過嘅
2225605
嬲緊你啊，咪唔同你講囖
2228764
仲話唔係小氣，自己撐埋晒自己
2231644
咩啊？
2232444
我啊，攞咗員工特平機票
2235004
都係後補嚟㗎咋，所以啱啱先知
2237923
同你講笑咋，唔畀你去咩？
2240523
喂，不如噉吖，你同阿瑞莊馬一齊去吖
2244486
我飛完意大利應該OK嘅
2247810
但阿Bell你唔使約佢啦
2249371
點解啊？
2250933
你哋兩個真係有嘢呀？
2253856
遲下你咪知囖
2255538
都唔知你兩個搞乜鬼
2260823
喂
2262505
記唔記得我第一次走瑞琪呢度望落去
2265788
同而家望落去簡直係兩個世界
2269417
其他佢喺得機場都搬咗去赤鱲啦
2273339
時代進步㗎
2276341
我明呢個社會係冇嘢唔會變啊
2279463
但係我真係鍾意近時比較簡單啲嘅世界
2284586
其實簡單或者複雜
2287227
好睇個人點睇㗎咋
2289269
所以有啲嘢唔應該諗複雜
2293937
喂，記唔記得我隻狗踎呢，避咗一方
2296458
我啲嘢嗰度喊啊
2297739
我阿媽走囖，我繼續喺嗰度喊
2299940
其實男人老狗喺度喊真係啲醜怪㗎
2303982
唔醜怪喎，你喊完可以考九幽狀元
2307824
你而家都係家庭罪啦
2310145
所以有陣時啲嘢呢要睇遠啲嘅
2313387
因為可能個結果唔你所想嘅一樣
2318169
唔係數下手指
2319819
我哋識咗廿幾年㗎喇
2321388
廿三年零三個月
2324143
喂，咁多年反過幾多次面
2325944
鬧過幾次交呢？
2327145
我冇同人反過面，亦都冇同人鬧過交
2329947
因為你次次都讓我走我吖嘛
2331949
因為你好醜吖嘛，又易嬲又易笑
2334871
跟手又可以冇事
2336633
噉其實咪真係冇人好似我哋咁
friend噉瞭解對方呀？
2340076
係冇人有我哋兩個咁悲
2342397
所以我細個咪話囖：如果你係女人
2344359
我要娶你做老婆喇
2345880
但係如果你係女人，我就要考慮下
2348042
因為我由細到大都高過你吖嘛
2350043
其實你已經有個好老婆
2353848
係啊，我娶到阿Bell
2355651
係我一生人覺得最幸福嘅事
2358454
但係有人講過呢，人生總會有遺憾㗎喎
2362059
不過我有你呢個咁多年感情都唔變嘅老友
2365584
我已好開心
2367867
其實Vincent，喂
2369869
落雨喇，行啦…
2378683
食得飯喇，大小姐，使唔使嚟請你啊？
2381524
嚟啦
2383325
嘩，仲有咁多餸嘅
2386006
阿哥你親自下廚𠻹噃
2389088
今日最後一餐吖嘛
2391089
食飯啦
2392170
咩最後一餐啊？
2394427
我意思係話
2395507
我要first
officer嘅身份煮佢最後一餐
2398547
聽日我飛captain吖嘛
2399747
好巴閉㗎
2401067
你唔好知我再做下細煮飯洗衫
2403987
呢條圍裙呢
2405587
都功成身退喇
2407388
煮飯洗衫啊，不嬲都大嫂做開㗎啦
2411108
所以咪要學下自己照顧自己囖
2413468
你都係啊
2414908
做咩又衰埋我嘅蛋唧？
2416548
人會變，好多嘢都會變
2418628
學下點去適應
2420448
你啊，就真係好似變到三哥噉樣喇
2423814
成日都咁多道理講啊
2428542
我點為係三唧？
2434031
嗯，大嫂，做咩成晚都粒聲唔出噉啊？
2437897
唔係噉，食飯顧住講嘢會胃痛𠺢嘛？
2441819
噉你話邊度食唧？
2443100
又唔見你扒飯，又唔見你夾餸
2445941
係喇
2447062
我唔得啊，都等第二餐先啦
2448782
煮咗成擔心機㗎
2451464
嚟吖
2453305
畀下面啦
2458507
嗯，我後日就飛澳洲
2460828
阿哥呢，你仲應該喺意大利喎
2462989
噉我哋要返嚟先至見囖
2469200
你返嚟會再見到我
2472480
有緣一定會再見㗎
2485561
飛買住羅馬，我會搬出去㗎喇
2488041
我諗畀多啲空間大家，對大家都會好啲
2492921
我哋真係唔可以當咩事都冇發生過咩？
2496875
你可以咩？
2510120
同情唔同愛情㗎
2512481
你忠於自己嘅感受
2514441
先係對愛情最大嘅尊重
2518363
一段感情唔可以約㗎，冇話邊個錯
2521361
亦冇人會知道
2522922
第二段感情唔會比第一段感情更加精彩
2529007
所以放鬆啲
2530809
睇遠啲
2544780
我有個最後的要求
2548952
我可唔可以拖住你嘅手瞓一晚？
2558961
因為最後一晚喺張公主牀度
2562244
我想有個開心啲嘅回憶
2568409
我淨係知道過咗今晚
2574254
所有嘅嘢都冇意義
2577217
變話原是永恆吖嘛
2579457
歌都有得唱啦
2583817
冇諗咁多
2585497
今晚我哋一齊發個好夢
2605888
經機場
2607288
如同雲大布景
2609329
可惜我